Kesar.
Jika Anda berdua dan
Suraj bersedia menikah,
lalu apa masalahnya
menikah minggu depan?
Jika kita terus menundanya,
Sumpah Ambika akan memakan
waktu lama untuk dipenuhi.
Sumpah ibu sangat
berarti bagiku, tante.
Namun saat ini, ada
banyak kebingungan
dalam pikiranku
mengenai identitasku.
Dan sangat penting bagi saya
untuk menghilangkan kebingungan ini.
Aku baru paham
tujuan hidupku, nek.
Dan penting bagi saya
untuk mencapainya.
Saya ingin membuat berlian
sekaligus identitas saya di lab ini.
Jika Anda ingin mendirikan
bisnis baru, silakan saja.
Saya akan mendukung Anda sepenuhnya.
Faktanya, Rajgaur mendukung Anda
dan mereka akan selalu melakukannya.
Tapi apa kebutuhannya
menciptakan identitas Anda untuk itu?
Menjadi seorang Rajgaur adalah
masalah rasa hormat bagi kami.
Lalu masalah apa yang kamu
punya dengan nama keluarga kita?
Katakan padaku, Kesar.
Suraj benar.
Apakah Anda bermimpi
mendirikan bisnis baru
atau menciptakan
identitas Anda sendiri,
Anda dapat memenuhinya setelah pernikahan Anda.
Cepat atau lambat, orang-orang
akan mulai mengajukan pertanyaan.
Mereka akan bertanya mengapa
kalian berdua belum menikah
padahal sudah lama bertunangan.
Kita harus menjawabnya, bukan?
Jika seorang laki-laki dan perempuan
tinggal serumah sebelum menikah,
itu tidak akan dianggap tepat.
Dan bahkan Ambika mewujudkan
mimpinya setelah menikah.
Begitu kamu menikah, kamu
akan mengenal Suraj lebih baik.
Dan Anda tidak akan kehabisan waktu
untuk mewujudkan impianmu juga.
Tapi, ibu,
tanggung jawab seorang gadis
meningkat setelah dia menikah.
Di atasnya,
dia akan dibebani
dengan tanggung
jawab mendirikan bisnis baru.
Akan sulit baginya
untuk menangani
semuanya setelah menikah.
Dan bagaimana jika kekecewaannya
karena tidak memenuhi harapannya
mulai menciptakan perbedaan
di antara mereka berdua?
Kesar tidak sepertimu, Hetal.
Dia telah belajar
bagaimana menghadapi tantangan
tersebut dan bergerak maju dalam hidup
dari Ambika.
Kesar akan mengatur segalanya.
Mendirikan bisnis baru
bukanlah hal yang mudah, Kesar.
Ini menuntut waktu
dan dedikasi seseorang.
Kesar, memiliki pasangan hidup membantu
seseorang memecahkan beberapa masalah.
Tidak adanya pasangan
hidup membuat seseorang
sulit mengatasi
permasalahan sepele.
Itu sebabnya aku juga
berpikir kamu harus menikah.
Tanggung jawab kita menguji
kita sebelum dan sesudah menikah.
Itulah mengapa
pernikahan ini akan dilangsungkan
hanya ketika Kesar siap untuk itu.
Ibu.
Kegelisahan Kesar tidak akan membiarkannya
untuk memulai fase baru dalam
hidupnya dengan sepenuh hati
sampai dia berhasil
menciptakan identitasnya sendiri.
Saya ibumu.
Dan sebagai ibu mertua, saya tidak akan
pernah berharap memiliki menantu perempuan
yang tidak mampu mengabdikan
dirinya pada hubungan baru Anda.
Dan sebagai seorang ibu,
Saya juga tidak akan membiarkan
impian putri saya tidak terwujud.
Ibu.
Tapi ada hari baik untuk pernikahan
mereka minggu depan, Ambika.
Kita akan menemukan hari
baik lagi di masa depan, ibu.
Saya sangat percaya
bahwa anak-anak ini
mendapat berkah Dhiren.
Tapi ini saat yang tepat
bagi Kesar untuk menciptakan identitasnya.
Suraj?
Suraj, anakku.
Apa gunanya kartu pernikahan ini
kapan pernikahannya
tidak akan dilangsungkan?
Akan lebih baik jika kita mengadakan
pernikahan ini sedini mungkin, Moksh.
Ayo.  Ayo mulai.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu dua tiga empat.
Baiklah.  Anda melakukannya sekarang.
TIDAK!
Anda berdarah!
Apakah... Apakah kamu punya ide
betapa berharganya darah ini?
Ya Tuhan!
Apakah kamu tidak tahu
cara menari dengan benar?
Anda bisa saja mematahkan
gigi atau merusak wajah Anda!
Anda akan segera menikah!
Apakah kamu tidak mengerti?
Mama...
Aku terjatuh secara tidak sengaja.
'Jika dia terus melakukan
hal konyol seperti itu,'
'dia akan berisiko
melukai dirinya sendiri.'
‘Dan jika dia kehilangan darahnya,
aku akan kehilangan nyawaku.’
"Aku harus melakukan sesuatu."
Hentikan!
Cukup latihan menarimu!
Aku melarangmu
menari mulai hari ini!
Menantu perempuan di keluargaku tidak
diperbolehkan melakukan hal seperti itu!
Biarku lihat!
Anda tidak melukai diri sendiri, bukan?
Hai!
Kamu...
Kamu tidak berdarah, kan?
Darahmu sungguh berharga!
Aku tidak akan membiarkannya sia-sia!
Bahkan tidak setetes pun!
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Jika dia menganggap
hobi menarimu tidak pantas,
sudah jelas bahwa saya
akan mendukungnya!
Kamu harus menuruti calon suamimu!
Apakah itu dipahami?
Apa yang kalian lihat?
Mulai sekarang, tidak
akan ada latihan menari!
Keluar dari sini!
Suraj.
Apa yang kamu lakukan, anakku?
Untuk mencapai tujuan seseorang,
kita harus mengatasi rintangannya, bu.
Itu sebabnya saya membakar penghalang itu
menghalangi tujuan Kesar.
Kami akan mencetak kartu
pernikahan kapan pun Anda siap, Kesar.
Sampai saat itu tiba, aku akan menjadi tamengmu
dan membantu Anda menghadapi masalah Anda.
Ketika kamu tersandung dalam perjalananmu,
Saya akan menjadi penopang
dan memberi Anda dukungan.
Saat Anda mendapati diri Anda sendirian
saat menghadapi tantangan tersebut,
Aku akan selalu berada di
sisimu seperti bayanganmu.
Kesar, aku akan membantumu dengan
segala cara agar impianmu bisa terwujud.
Saya akan membantu Anda
dengan segala cara yang mungkin.
'Suraj mengorbankan keinginannya.'
'Neneknya ingin kita menikah.'
'Meskipun begitu, dia
menentangnya untuk mendukungku.'
Terima kasih, Suraj.
Saya harap kalian berdua selalu
saling mendukung seperti ini.
Ayo sekarang.
Kalau tidak, kita akan kehabisan waktu
untuk melakukan puja Dewi Lakshmi.
'Kesar, aku menuruti keinginanmu
karena ibuku ada di sisimu.'
'Tapi aku akan membuat semua
orang kehilangan rasa hormat padamu'
'caraku memenangkan hati semua
orang dengan kepura-puraanku hari ini.'
'Aku akan menempatkanmu dalam
keadaan yang sangat menyedihkan'
'bahwa kamu akan datang
kepadaku dan memintaku.'
'Kau akan memohon padaku
untuk menikah denganmu.'
“Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi.”
"Kami melayani Anda setiap hari."
"Kami melayani Anda setiap hari,"
"dan begitu pula Dewa Wisnu."
“Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi.”
"Kami melayani Anda setiap hari."
"Kami melayani Anda setiap hari,"
"dan begitu pula Dewa Wisnu."
“Maha Suci Engkau, Dewi Lakshmi.”
Salam...
- Dewi Lakshmi!
Kesar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri aku waktu sebentar, bibi.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kesar.
Jaraknya 40 kaki dari kamar saya
dan 66 kaki dari kamar kakek saya.
Terima kasih, Darshan.
Nenek, Ibu, Bibi Jayati,
Bibi Jinal dan Bibi Hetal.
Hari ini, dengan
restumu dan Dewi Amba,
Saya akan memulai bisnis berlian
yang dikembangkan di laboratorium.
Saya mencari berkah Anda.
Semoga Dewi Amba mengabulkan
semua keinginanmu sayangku.
Semoga anda dilimpahi
kebahagiaan dan kesuksesan.
Berkatku selalu bersamamu.
Berbahagialah.
Semoga Anda meraih banyak kesuksesan.
'Kamu bisa berusaha sekeras yang kamu mau.
Ini tidak akan ada gunanya.'
Tetap bahagia, anakku.
Semua yang terbaik.
- Tapi, Kesar, kamu tidak memberitahu kami satu hal pun.
Mengapa Anda mendirikan
kantor Anda di rumah?
Saya melakukan ini agar saya
dapat melakukan pekerjaan
saya dan pekerjaan rumah
tangga lainnya bersama-sama.
Aku berjanji padamu.
Saya tidak akan membiarkan bisnis baru saya
mempengaruhi tanggung jawab saya yang lain.
Dan Darshan dan saya
sudah menghitung semuanya.
Saya hanya perlu berjalan sejauh 66
kaki untuk memberikan obat kepada kakek.
Dan saya hanya perlu berjalan sejauh 40 kaki
untuk membantu Darshan melakukan latihannya.
Dan saya hanya perlu berjalan
20 kaki untuk mencapai dapur.
Dengan cara ini, saya akan
bisa mengatur semuanya.
Baiklah.  Itu mengingatkanku.
Saya akan menyetorkan
uang sewa saya ke rekening
Rajgaur Diamonds pada
tanggal pertama setiap bulan.
'Mengapa dia membuat drama ini?'
'Apakah dia melakukan itu hanya
untuk menciptakan identitasnya?'
'Jika dia ingin mendirikan
bisnis barunya,'
'dia bisa saja memasangnya
di taman berlianku.'
'Tapi tidak.  Dia memilih
melakukannya dengan caranya sendiri.'
"Dia butuh waktu
sebelum pernikahan kita."
"Dia ingin membangun
bisnisnya sendiri."
'Dia ingin menciptakan
identitasnya sendiri.'
'Semua ini tidak
mungkin suatu kebetulan.'
Sudah waktunya bagi
saya untuk kembali bekerja.
Tunggu.  Ini adalah hari pertamamu bekerja.
Izinkan saya mendoakan semoga Anda beruntung terlebih dahulu.
Tidak mudah menciptakan keseimbangan
antara pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Tapi Anda harus terus mengusahakannya.
Seseorang bisa sukses
hanya ketika seseorang
berfokus pada pekerjaannya
daripada berfokus pada
kemenangan dan kekalahan.
Apakah Anda mengatakan ini
sebagai ibu mertua atau ibu?
Saya mengatakan ini sebagai keduanya.
Anda tahu, ketika seorang gadis berhasil,
baik ibu maupun ibu
mertuanya berbahagia untuknya.